Estimado Profesor:

Enviamos un email a Fernando Piubel comentando que no habíamos 
logrado encontrar los errores marcados en la reentrega 1 para el ejercicio 4. El profesor Fernando lo probó y nos indicó que no debemos hacerle ninguna modificación puesto que funciona correctamente; sí me señaló que quizás la confusión pudo haber estado en que los mensajes de error que arrojamos en el script fueron
un tanto genéricos o no dan tanta claridad de cuál es el error.
Tendremos en cuenta esto para futuras reentregas. Por eso enviamos el ej 4
nuevamente sin ninguna modificación y con la nota aclaratoria adjunta que el mismo Fernando nos indicó que enviemos.

Un saludo.

