Instrucciones
-------------

1) Crear ejecutables cliente y servidor:
    a) En una terminal situarse en el directorio "./Tp3_ej5"
    b) Ejecutar comando "make" para generar los binarios.

2) Iniciar servidor:
    a) En una terminal ingresar al directorio "./Tp3_ej5"
    b) Ejecutar ./server "Nombre del host o Direccion IP" "Puerto" en la terminal.

3) Iniciar cliente (repetir para cada cliente): 
    a) En una terminal ingresar al directorio "./Tp3_ej5".
    b) Ejecutar "./cliente "Host del Server o su Direccion IP" "Puerto seleccionado en el Server".

4) Detener servidor:
    a) Una vez iniciado puede ejecutar ./server -detener para finalizar el servicio.

5) Realizar Consultas:
    a) Desde el cliente una vez ya iniciado podra ingresar las consultas con el formato "CAMPO=VALOR".
    b) Si desea salir de la sesion envie "QUIT" en lugar de una consulta.


Detalles de la configuración
----------------------------
El servidor esta diseñado para asociar todas sus interfaces de red al puerto seleccionado.
Si no conoce su IP puede utilizar "127.0.0.1"; luego si conoce el nombre del equipo va a poder
conectarse al servidor desde el cliente ingresando su nombre del host en lugar de su IP.
En cuanto a los puertos, debe utilizar uno comprendido entre 0 y 65536. Recuerde que hay puertos
que estan ocupados a servicios conocidos (21, 25, 80, 443, etc). Sepa que si selecciona un puerto
que no esta disponible se le dara uno aleatorio. Para consultar su conexion activa, ejecute desde 
la terminal "lsof -i -P -n" para visualizar su servidor activo que esta como demonio.
Ademas puede ejecutar las ayudas que ofrecen los ejecutables desde el comando -help para mas
detalles y ejemplos.

