Instrucciones
-------------

1) Crear ejecutables cliente y servidor:
    a) En una terminal situarse en el directorio "./Tp3_ej4"
    b) Ejecutar comando "make" para generar los binarios.

2) Crear espacio de memoria compartida:
    a) En una terminal ingresar al directorio "./Tp3_ej4"
    b) Ejecutar ./ej4_server "ruta del fichero".
    c) Si el fichero no existe NO se creara el espacio de memoria compartida.
    d) Una vez creado se quedará esperando hasta 5 consultas o una consulta erronea (mal formato).

3) Uso del espacio de memoria compartida para consultas (repetir para cada consumidor): 
    a) En una terminal ingresar al directorio "./Tp3_ej4".
    b) Ejecutar "./ej4_cliente "CAMPO=VALOR".


4) Eliminar espacio de memoria compartida:
    a) Al hacer 5 consultas.
    b) Al ingresar una consulta erronea.
    c) Al enviar una señal SIGINT o SIGTERM al proceso servidor.

